E-kirjasto on käyttäjälle maksuton sovellus, joka tarjoaa tuhansia e- ja äänikirjoja sekä digitaalisia aikakauslehtiä. Voit lainata e- ja äänikirjan kahdeksi viikoksi, jonka jälkeen kirja palautuu automaattisesti - myöhästymismaksuja ei tule. E-kirjastossa on aineistoja suomeksi, ruotsiksi ja englanniksi sekä jonkin verran muilla kielillä.

Kirjaudu sovellukseen ensimmäisellä kerralla vahvalla tunnistautumisella ja luo sen jälkeen pääsyavain, jolla kirjautuminen on nopeampaa.

Voit asentaa lapsellesi oman E-kirjaston. Valikoimasta löytyy luettavaa ja kuunneltavaa kaikenikäisille lapsille.

E-kirjastoa voivat käyttää ne, joiden kotikunta on liittynyt E-kirjastoon. Kuntien yhteisen E-kirjasto-palvelun tuottaa Kansalliskirjasto yhteistyössä yleisten kirjastojen kanssa.